Korean Subtitle Danna Khan
씨네스트 http://cineaste.co.kr
아빠
전 도시로 갔어요
찾으러 오지 마세요
여긴 통금 시간이 있어요
가족이나 돌보세요
죄송해요
사랑해요
전 데이빗 뉴본이고
NPR을 청취하고 계십니다
글로벌 방송
오늘의 주요 뉴스
세계적인 폭동 발생
몇 달 후
각 당국은 바이러스의
확산을 막고 있습니다
농림부는 농작물의 감염과
죽음을 막을 없다고 밝혔습니다
확산을 막기 위한 수단으로
농작물을 태울 것을 권고했습니다
집으로 돌아가세요
통금은 8시입니다
시내 중심부는
타격이 매우 크기 때문에
빠르게 격리 조치를 취했고
감염률이 30% 감소했습니다
정화와 계엄령은 아직 유효합니다
의료 당국과 CDC는
백신이나 치료법에 대해
함구하고 있습니다
과학자들은 후각이 강해지면
변화의 증거라고 주장합니다
감염 확인해
- 피부 확인해
- 통금 위반자 발견
- 통금 위반이야
- 감염됐는지 확인해
3단계 환자는
17시까지 격리하십시오
들어오시면 안 돼요
감염자 보호소라 위험해요
딸이 여기 있어요
- 이름이 뭐죠?
- 매기요
마가릿 보걸
보걸 씨?
물린 상처가 심해요
확실히 아는 건
치료법이 없어요
앞으로 공격적으로 변하고
식욕도 오락가락 해요
절 보세요
그렇게 되면
격리하세요
원래 감염자를 풀어주진 않아요
번의 부탁으로 보내드려요
8주안에 격리에 들어가요
작별인사 하시고
블레어로 데려가세요
필요한 서류는
번한테 보내죠
그 친구한테 물어보세요
행운을 빌어요
보걸 씨
아빠? 아빠!
- 죄송해요
- 여기저기 찾아다녔다
죄송해요
뭐래요?
의사말이냐?
번이 널 꺼내줬다
그만 긁어라
- 어디 가니?
- 안에요
- 매기
- 걱정 마세요
여보세요?
계세요?
매기? 트럭에 타!
- 왜요?
- 잔말 말고 타라
엄마!
아빠 오셨어요
급하긴
가방은 챙겼니?
예쁜이 포니도?
두고 가려고?
- 필요한 거 챙겼니?
- 네
- 몰리!
- 아빠!
보고 싶었어요
- 아빠도 그래
- 안녕, 몰리
팔이 왜 그래?
좀 다쳤어
나도 다쳤는데
엄마가 치료했어
- 언니는?
- 의사 선생님이
병원에 있었어?
응, 치료한다고 늦었어
보고 싶었어
아프다며?
죽는 거지?
바비...
학교 친구들이 감염됐어
스티븐이란 친구가 있어
좋아하진 않지만
그래도 죽는 건 싫어
아파?
지금은 괜찮아
린다 이모네 가기 싫어
누나가 감염돼서 그래
엄마는 우릴 걱정해
너희를 사랑하니까
가서 몰리 챙겨줘
바비
- 보고 싶었어
- 나도야
갈까?
최종단계까지 며칠이
걸린다고 했어요
채널 고정하세요
초대 손님을....
설거지나 좀 도울래?
감염자 주의사항
캐롤라인이 음식을 준비했다
배 안 고파요
앨리가 여러번 전화했다
2주죠?
절 찾는데 걸린 시간요
맞아
널 보호하겠다고
엄마한테 약속했다
그렇지만
지금 가족은요?
- 제가 다치게 하면요?
- 걱정 마라
캐롤라인도 알고 있다
그냥 두지 그러셨어요
뭘 좀 먹어라
아빨 위해서
해볼게요
매기, 붕대는?
괜히 내려왔네요
나도 알아
보이는 걸 어떡해
이미 결과를 알고 있잖아
못하겠어, 웨이드
미안해
난 모르겠어
계속해서 물었지만
대답을 주지 않으셔
웨이드?
프레드와 켄의 집입니다
현재 농장에 없으니
메시지 남기시면
연락드릴게요
끔찍하다
재밌잖아
학교를 다시 여는 건 어때요?
나쁜 일이 없을 거라고
생각하지 마세요
나쁜 일요?
정부 승인하에
등록을 시키고
가족들에게 보내는 거죠
지역 의사와
강제로 예약을 하고
의사들은 도시 병원으로
보고 하는 거죠
할당된 시간을 위반하면
당국에서 체포를 하고요
변하는 기간과
할당 시간은 얼마죠?
대개 6주에서 8주가 걸린다는데
사람에 따라서 좀 달라요
일찍 변하면 어쩌죠?
많은 사람이 피해를 봐요
매기!
안 돼!
그런식으론 안 돼요
가족에게 돌려보냈는데
죽으러 다시 오겠어요?
그냥 죽여야죠
매기! 괜찮니?
손가락이...
부축할게
여기 앉아라
- 캐롤라인?
- 여기 있을텐데
의사를 부를게
보걸이요
캐롤라인 보걸
의붓딸 때문에
연락드렸어요
급한 일이에요
응급 상황이요
뒤로 와라
네이썬
아빠, 그러지 마세요
집으로 가
뭐라고 말해 봐
네이썬, 부탁이다
말을 해보라고 했어
매기가 돌봐주던 애였는데
어쩔 수 없잖아요
뭐랄 사람 없어요
보니 잘못이죠
- 그럴까?
- 집안에 숨기고 있었잖아요
격리를 했어야죠
지역이 너무 광범위해서
보니도 못 찾아요
웨이드, 때가 오면...
- 지금은 아냐
- 알아요
무슨 생각인지 알지만
그게 최선이에요
처리하지 않았다면
누굴 해쳤을지 몰라요
격리에 예외는 없어요
- 정신차려요
- 홀트!
오웬스브로에 트럭 요청해
청소할 시체 있다고 해
홀트
미치겠군
레이, 자네랑은 오래됐지
항상 옳은 일을 했고
사라가 죽자 더 했지
미리 말하지만
누구든 가만두지 않겠어
내 딸이야, 레이
아침에 트럭이 와서
시체 실어갈 거예요
웨이드
오늘 일을 기억해요
앞으로 벌어질 일이에요
애는 어때?
잠들었어?
손가락을 잃었어
분쇄기에 던졌지
붕대를 감았지만
의사한테 가기 싫대
그럴줄 알았어
레이가 뭐래?
보니가 가두고 있었다는군
너무 늦었어
둘 다 죽였어
아니
이미 죽은 아이들이야
- 눈으로 말하고 있었어
- 웨이드
자책하지 마
보니 잘못이야
매기는?
시간이 다 되면?
지금은 생각하지 마
그냥...
주어진 시간을 즐기자
왜 그래?
웨이드?
여기 있어
보니?
밤이 늦었어
매기는 어때?
아주 좋아
딸애를 위한 주의사항을
의사가 주더군
"밤에는 대상을 가두고"
"직접적인 접촉을 금함"
이름을 안 불러
줄리아인데
고작 네살이야
겁을 먹어서
밤이면 우리와 함께 잤어
그래서 순번을 정했지
더 나빠지더군
어느날 네이썬이
날 깨우지 않았고
다음날 문은 잠겼어
안에서 걸어 잠근 거야
난 문을 마구 두드렸지
눈물이 마를 때까지 울었어
그래도 대답이 없었지
알고 있었어
다 알고 한 일이야
아이들 있는 곳으로
데려다 줘
네이썬과 보니 & 줄리아의 집
아빠! 전화왔어요
- 여보세요?
- 보걸 씨?
- 그런데요?
- 전 가먼이라고 합니다
성 매리 병원의
격리부 소속이에요
격리 절차 문제로
번 캐플란 박사님과
예약 확인차 전화드렸습니다
내일 번한테 가서
손가락 보여주자
무조건 가는 거야
알았지?
제임스, 캐리
이쪽으로 와
어서!
엄마 옆에 앉아
웨이드
- 번
- 매기
숨을 크게 들이쉬고
내쉬고
폐는 깨끗해
천식은 이미 사라졌고
심장 박동이 아주 강해
좋은 징조야
팔을 한번 보자
감염이 퍼지고 있구나
손가락은 왜 그랬지?
- 부러졌어
- 잘라버렸어요
왜 잘랐어?
떨어질 팔인데
무슨 소용이에요?
매기, 팔이 떨어지진 않아
아직 모르는 게 많지만
부패는 멈출 거야
팔은 온전할테니 걱정 마
표본을 좀 채취할게
앨리가 묻더구나
몇 번 전화했다던데?
직접 듣는 게 좋을테니
전화를 해줘
의사의 명령이야
다 끝났다
이제 상처만 감싸면 돼
주디가 해줄 거야
여기 있었군
강한 아이야
근데 진행 상태가 빠르더군
곧 일반 음식은 거부할 거야
다른걸 원하겠지
피부에선 고깃덩이 냄새가 나고
마지막 단계가 되면
선택이 많지 않네
하나, 격리시킨다
그건 안 돼
나도 추천하진 않아
검사에 따르면
진행이 더뎌
시간을 좀 벌어 줄 거야
둘
격리소에서 주는
약물을 주는 거야
다른 감염자들이 아닌
자네랑 있을 수 있어
아무것도 못 느낄 거 같지?
그렇지 않아
고통스럽다고 해
아주 많이
시작부터 끝까지
세 번째는?
빨리 죽이는 거
캐롤라인, 음식이 맛있어
스토브가 말썽이야
덕분에 아주...
이게 웃겨?
디저트 먹을 생각 마
경고예요?
진짜 안 줘요?
이런 고물을
뭐하러 가지고 있어요?
이 고물을 믿으니까
캐롤라인이 차 4대가 있는데
- 전부 고장났어
- 알아요
지난번에 태우러 갔어요
뭘 타고 갔을까?
감이 오지?
뭘 읽니?
"과거의 햇살"이란 책인데
엄마 물건이에요
좀 이상해요
엄마는 책벌레였지
뭘 보고 나랑 결혼했는지
완벽한 여자였거든
예쁘고 똑똑하고
- 다리도 길었지
- 거기까지요
- 1절만 하세요
- 왜? 그냥 그렇다고
데이트 할 때도
나한테 책을 권했어
많이 읽으라고 했지
농장 때문에
시간이 없었어
- 항상 책 읽어주셨잖아요
- 엄마가 시켰다
너 태어나기 전에...
책을 잔뜩 사왔더니
엄마한테 칭찬 받았다
반복해서 읽어주던
책이 한 권 있었는데
"데이지의 여행"이란 책이었다
네 이름도 거기서 나왔지
- 마가릿이 나와요?
- 꽃을 참 좋아했어
진짜 좋아했지
강인한 여자였다
싸울 필요가 있다면
주저하지 않았다
넌 엄마를 많이 닮았어
트럭 때문인 거 같아요
뭐가?
아빠한테 반한 이유요
그건 사실이야
트럭한테 반했지
안 돼!
안 돼! 안 돼!
매기? 앨리 왔다
드디어 행차하셨네
시끄러
어디 갔었어?
몸이 안 좋았어
- 정말?
- 응
지금은 어때?
- 지금?
- 응
왜?
트렌트, 캔디스
애들 몇 하고
오늘밤 저수지로 놀러가
아주 신나진 않겠지만
학교도 곧 시작하는데
멀리는 못 갈 거 같아
- 트렌트도 간다고?
- 응, 들었구나
어떻게 지내?
글세, 괜찮아 보이던데
장담은 못해
나와서 직접 봐
글세다
꼭 나와
다들 보고 싶어 해
나도야
꼭 너랑 갈 거야
잠깐만 기다려 봐
- 왜요?
- 여기
소파에서 찾았는데
보관하고 있었어
필요할 거 같아서
- 고마워요
- 뭘
앨리 화낸다
어서 가
맞아요, 늦었어요
멋진 남자가 널 기다려
밤새 이럴 거야?
- 응
- 맙소사
- 그럴 계획이야
- 빨리 가자
- 잘 지냈어?
- 안녕
- 오랜만이야
학교를 너무 서둘러 여는 거 아냐?
정상으로 돌아가야지
뭐가 정상인데?
선생님들도 행방불명이야
많은 사람들이 감염됐어
너희들 얘기 아냐
앤더슨처럼 말야
- 그런 경우가 많을 거야
- 어떻게 됐는데?
방안에 가뒀어
비밀로 했지
밖으로 나온걸
매기네 아빠가 발견했어
맙소사, 어쩌셨길래?
이미 죽었는데
무슨 상관이야
큰 실수란 거야
갇혀 있는 사람들이
얼마나 되겠어?
보니 입장이라면
넌 어쩔 거야?
우리 아빠는 어쩌실까?
격리시켜?
어떻게 하는지 알아?
삼촌이 KC 병원에서 일하시는데
사람들한테 거짓말 하는 거래
끝날 때까지
손을 잡아준다고 하지?
아냐
큰 방에 모두 집어 넣는대
분류는 전혀 안 해
모두 한 곳으로 모여서
서로를 잡아먹지
신경도 안 쓴대
너라면 어쩔래?
내가 감염되면?
머리에 총구를 대고
쏠 거야
매이슨은 왕재수야
겁이나서 그래
그래도 재수없어
물리기 전날
밤새 놀고 갔어
비디오 게임을 하고
아빠 맥주를 마셨지
맥주가 없어진 걸 아시곤
밭에서 일을 시키셨어
몰골이 처참했어
왜 가까이 갔는지 몰라
측은해서겠지
그대로 있으라고 말했지만
아빠를 부르려고
뒤를 돌아본 사이...
날 물더라
눈빛으로 알 수 있었어
후회하고 있었지
뭘 하는지도 몰랐을 거야
그 때 아빠가 나타나서
가슴과 머리를 쐈지
유감이야
네 잘못이 아냐
그래, 내 말은...
우리 말이야
내가 뭘 잘못했어?
아니, 그냥...
두려웠어
나도 그래
보고 싶었어
나도
키스도 그리웠어
고맙다
이번 주말에 또 보자
그래, 약속할게
약속했으니 꼭 지켜라
어긴적 있어?
매기, 기다려
사랑하는 거 알지?
나도 사랑해
- 이만 보내줄게
- 응
아빠?
소리칠 필요는 없다
아래층에 계셔
- 어디 보자
- 너무 가까워요
괜찮아
냄새 안 나요?
아니
정말요?
음식 냄새 나요
너 먹이려고
요리하시나 보다
안약 가져올게
웨이드?
캐롤라인? 약 찾았어요?
아니, 좀 기다려
찾았어요?
고마워요
아빠는 뭘 요리하세요?
캐롤라인?
아무것도 아냐
매기? 전화!
여보세요?
트렌트?
뭐?
트렌트
부탁이다
문 열어
이러지 마
어쩐 일이냐?
제가 얘기할게요
트렌트?
매기
열면 안 돼
냄새를 맡았어
격리소는 싫어
추출 준비 완료
승인 바란다
- 이동 중이다
- 살살해
추출 시작해도 좋다
삼촌이 돌봐준댔어!
- 특별히 봐준댔어
- 안 가요!
겁나는 거 알아
나도 그래
넌 강하잖아
늘 그랬어
날 들여보내줘
경찰입니다
안으로 들어가요!
가지
문에서 나와라, 매기
매기, 어서
문 열어라!
시간 됐다
트렌트?
문 열어
뒤로 물러나라
아빠? 가기 싫어요!
아빠! 아빠!
- 괜찮을 거야, 트렌트
- 매기!
괜찮다니까!
집으로 가
어서
데이지? 매기!
웨이드?
매기!
웨이드!
격리시켜야 돼!
- 안 돼요!
- 당장 격리시켜!
안 돼!
날 봐라, 날 봐
데이지, 아가야
잘했다
무슨 일인지
말해 봐
- 이리 와
- 하지 마요!
움직이지 않을게
날 무서워했어요
전 몰랐어요
진짜로 몰랐어요
뭐가 널 무서워했지?
여우요
소리가 났어요
덫에 걸린걸 발견했는데
냄새가...
멈출 수가 없었어요
멈출 수 없었다고요
돕고 싶을 뿐이었는데
도우려고 했는데
죄송해요!
오지마
죄송해요
괜찮아
괜찮다
웨이드, 부탁이야
연락해
시간 됐어
보내야 해
몰리였다면?
바비라면?
함께한 시간이 얼만데
아직도 그런걸 따져?
친딸처럼 사랑했지만
변하고 있잖아
- 웨이드, 부탁이야
- 그만
너무 쩝쩝 거려요?
절 무서워하죠?
언제 떠났어요?
어제
몸이 안 좋아요
장작은 충분해요?
전기만 다시 들어오면
장작 팰 일은 없지
우리 소관이 아니에요
무슨 일로 왔나?
매기랑 얘기 좀 하려고요
시간 됐어요, 웨이드
만날 수 있죠?
- 빌어먹을
- 홀트
이미 시간이 훌쩍 넘었어요
마을을 보호해야죠!
집으로 가겠어요
당신도 알고 있잖아요
웨이드
비켜요
이럴 필요는 없잖어요
웨이드...
만나게 해주세요
알았죠?
내 딸은 못 데려가
웨이드!
그만해요!
아빠, 그만요!
우릴 내버려 두세요
매기, 괜찮다고 하면
우린 갈 거야
레이, 봐요
전 괜찮아요
좋아
알았으니 됐다
차에 타
타지 않고 뭐하나?
- 레이
- 닥치고 들어요
다시 올 겁니다
그 때가 되면
어떻게 할 건지
결정하세요
오늘 일은 미안해요
감염자 가족은
여기 말고도 있어요
괜찮니?
- 아빠는요?
- 괜찮아
- 무슨 일이에요?
- 앉아라
나 가는 거 아니에요?
걱정 마라
아무대도 안 가
보여줄게 있어
엄마의 정원?
하지만...
네 생각이었어
도망가기 전에
데이지를 심자고 했었잖아
그게 자란 거야
네가 떠나고
좀 심었다
너랑 다시 오니
꽃이 피었구나
정말 아름다워요
- 고마워요
- 고맙긴
하겠다고 약속해요
부탁이에요
멈추게 하겠다고 약속하세요
더는...
못 견뎌요
아빠, 제발요
그렇게 하세요
- 꼭이요
- 알았다
격리 시킬 때
주는 약이야
내 의견을 말해줄까?
약 대신 그걸 써
안녕, 꼬맹이들
사랑한다고 말하고 싶었어
바비, 몰리
이 말은 꼭...
몰리니?
바비한테 고맙다고 전해줘
나...무서웠어
너희들이 있어서
행복했어
- 데이지?
- 안 돼
매기, 무슨 일이냐?
매기!
매기, 정신차려!
어서!
이러지 마라
아직은 안 돼
정신차려
아빠?
아빠
그래야지
- 우리딸
- 아빠
Korean Subtitle Danna Khan